Leandro Ezequiel Osella
Lucas Soriano Baccarelli
Tomas Agustin Gauna

a-¿Como queda El master después de estos cambios?

El master quedo con los archivos CPUAlfa, CPUBeta, CPUGamma, el readme, beta.txt, datos.txt y respuesta.txt.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?

Si

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

git checkout main (para pararme sobre la rama en la cual queria queria hacer el merge)
git merge Soriano (para que los archivos de la rama Soriano pasaran a la rama main)
git add y git commit
git push origin main (para subir los archivos al repositorio)

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
El unico problema que teniamos era conflictos  con el archivo datos.txt a la hora de hacer el primer merge
desde Soriano a main.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git checkout Osella
git add beta.txt
git commit -m "Gamma modifica beta.txt"
git push origin Osella


G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git checkout Osella
git add .
git commit -m "Pushea Alfa"
git push -u origin Osella